今すぐ、静真くんのものにして
最初の夜もこんなかわいい顔
してたのかって思うと
覚えてないのが悔しい
あー…
それねぇ
してないよ
え？
未遂だよ、未遂
それも嘘だったのか？
犯してたらどうする？
って聞いただけでしょ
服脱がせていいとこ
までいっといて
目離した隙に
静真くん寝ちゃってんだもん
ひどい生殺しだったんだよ？
でも
会ったばかりだったんだから
何もなくて
良かったんじゃないのか？
それも違う
会ったばっかりでもさ
やっと見つけた
この人とならって思ってたから
え？
あのとき
兄さんと翔平が付き合い始めて
これから本当に一人になるかもって
落ち込んでたから
そんなときに
変な酔っ払いに絡まれて
あいつに送ってもらったほうが
いいんじゃないの！
俺のことまで心配してくれるなんて
あなたはいい弟だ
ブラコンやめる必要なんかないっ！
全然ないっ！
はじめて人の手を
気持ちいいって感じて
そんなに悔しいならさぁ
仕返しすればいいじゃん？
他人なんか信用するから傷つくのに…
たしかに悔しいですけど
だからって
傷つけても意味がない
自分を裏切ったやつを許せるなんて
こんな終わり方選んだからには
今まで以上に幸せに
なってもらわないと
困るんです
こんな人間もちゃんといるんだ
母さんとは違うやさしい
愛し方ができる人も
いるんだって思って
素直に甘えていいんだぞ
この大きくてあたたかい手に
もっと触れられたいし
この人ならって
思ったんだ
だからあんなに怒ってたのか
そうだよ
でもやっとここまで来てくれた
ごめん
もう二度と
そんな想いさせない
わかったから
そんな見ないで
イヤだ
全部見たい
二度と忘れないように
おはよう
起きてたのか？
うん
ねぇ……静真くん
この先のこと
考える時間が欲しい
俺も
静真くんの想いにちゃんと
応えられる人間になりたいから
うん
わかった
待ってる
ちゃんと湊と見られました
いい写真だね
はい
それで……湊さんは？
考える時間が欲しいって
え？
まだそんなこと
違うよ
ちゃんと俺の想いに応えたいから
自分で考えたいって
湊が？
はい
そっか
自分で前に進もうとしてるんだね
そうだと思います
いつまで待つの？
わからない
でも、
今も一生懸命考えて
くれてると思うから……
兄貴はもう全部受け止めるって
覚悟できてるのにね
それだけじゃ足りないんだ
湊は悪い方に考える癖があるから
俺は...
保証も確証もない未来を
どうしたら安心させてやれるのか
兄貴...
ありがとうね、静真くん
君に出会えて
湊は本当に幸せものだよ
だからっ
兄貴がうちに来てあれこれ
報告してったんすよ
だからなに？
一緒にいたいなら
俺みたいに好きな人の胸にどーんと
飛び込めばいいんすよ
そういうとこは、
おまえすごいよね
俺が兄さんのことで
お前にひどい噂吹き込んだときも
全然腐らなかったし
ああ……
おまえは俺と違って強いよ
俺なんか
起きてもないこと想像して
不安になって
お前の兄さん困らせっぱなしでさ
たしかに
不安になるのって
しんどいと思うけど
でも
それってそんな悪いことっすか？
え？
湊さんが
兄貴のこと大好きって証拠でしょ
そっか
不安になっちゃったときは
してもらってうれしかったこととか
一緒にやって楽しかったこととか
1個1個思い出してみてください！
そうすると
あ
俺、すげー大事にされてんじゃんって
安心するっつーか
やっぱ好きだーって
テンション上がってくるっつーか
うれしかった...
こと...
誰かと深く関わることを
ずっと避けてきたのに
いつの間にか静真くんがいて
おはよう
見つめられるだけで…
触れ合うだけで…
こんなにも満たされるなんて
思ってなかった
ほんとは嬉しかったのに
好きなんだ
湊
お前を幸せにしたいんだよ
後悔させないから
俺を選んでくれ
で、どうなんだ？
その…
あいつとうまくいったのか？
ってかあいつって名前なんつーの？
ああ
湊
湊！
そっか
ちゃんと話してなかったもんな
いや、俺らはその…
おまえが元気になったなら
それでいいんだ
そっ
なんか相談とかあれば
いつでも聞くけどさ
ありがとう
落ち着いたら
今度ちゃんと紹介するよ
おう
-で、付き合ってるの？
-ユカちゃん！
だったから、ね
-静真は落ち着いたらって
-なに？
ちょっとごめん
『今どこ？』
『静真：講義終わって大学のカフェにいる』
『湊：そっか、じゃあ』
『湊：うちの屋上まで来て』
ごめん！
俺、湊と会ってくる！
え、マジ？
-じゃあ、ね
-はい
いいじゃん
お待たせ
きれいだな…
このカメラ
子供の頃に
兄さんに貰ったんだ
そうなんだ
古いけど
俺にとってはお守りみたいで
俺さ
今日このカメラで撮った
写真を見直してたんだ
え
翔平に
不安なときは
嬉しかったことを
思い出せって言われて
あいつ…
静真くんと過ごした時間を
振り返ってみたら
胸がいっぱいになって
それで…わかったんだ
俺、ずっと寂しかったんだって
母さんもあんな怖い顔してたけど
本当は孤独で
泣きたかったんだろうなあ、て
俺…
静真くんが慰めてくれて嬉しかった
クソ真面目なとこも
写真下手なとこも
酔うとかわいくなっちゃうとこも
全部好き
だから絶対、離れない
もっと
強くなるから
ちゃんとそばで見てて
見てるよ
俺はずっとそばで見てる
-絶対負けたくない
-うお！
三倍じゃない？
-それだな
-三倍だね
あ！いらっしゃ～い！
-ふたり揃ってる！
-よかった～
ご迷惑をお掛けしました
いやだ、わざわざ
それ言いに来てくれたの？
-イケメン～ -素敵です～
ほら！邪魔しないの！
そろそろ来ると思って
特等席、空けてあるわよ
ええ、いいな！
予約席だって
お邪魔してもいいかな？
湊から話を聞きたいし
ええ～
いえ、もちろんです
-え～ずるい！私も聞きたい
-ええ？
-座って -俺も俺も！
-私も私も！
早く早く
-ねえ、ホント良かったね
-よかったです
-あたしたちまで嬉しいよね
-嬉しい、嬉しい
-でもホントご迷惑おかけしました
-いいのよ
（たつみ）
『静真をよろしくな』
兄さんだけだった俺の世界が
いつの間にかこんなに
うるさくなっちゃって
-悪いことじゃない...
-本当に申し訳ない...
そうだよね
少し前の俺が見たら
失神してる
好きだ、湊
俺も好きだよ
はじめて会ったときから
ずっと好き
全部あげるから
大事にしてよね
どうした、湊？
これなーに？
気が早いにも程があるんじゃないの……？
参考に色々読んでたんだ
お前が安心できるような
情報がないかと思って
ふーん
で、見つかったの？
これ
お前とこうなりたいと思った
いやいや
じじいがハート柄のペアルックって
こんなの笑い者でしょ
そうか？
俺たちが年とる頃には
珍しくなくなってる
かもしれないだろ
誰かと年をとるなら
相手はお前がいい
からって
こういうふうにはなりたくない
わかってる
ただのたとえ話だから
なにすんだよ
ハート柄以外なら
考えてもいい
-うん... -...だから気が早いって
今の忘れないからな
俺と年とるなんて大変だよ
浮気したら
殺して食べちゃうかも
そんなのお互いさまだ
でも...
できれば一緒に長生きしたい
で...
ハート柄のセーターを着て
コスモス畑に行く！
だから...
ハート柄はヤだって
-恥ずかしいよ -いいじゃん
-ひとりで着なよ -やだよ